
Php+mysql
要求：
订单管理系统，要求是在B/S架构下开发。

?	订单管理 
（1）同时处理多个渠道的订单 
（2）精确管理商品的进销存 
（3）订单打印方式多元化 
（4）发货管理 
（5）订单较验处理发货 
（6）快递订单打印支持多模板化 
（7）快递配送地区匹配设置化 
（8）快递内容打印可配置化 
?	发货管理 
（1）订单较验处理发货 
（2）快递订单打印支持多模板化 
（3）快递配送地区匹配设置化 
（4）快递内容打印可配置化 
?	售后管理 
（1）订单处理完整类 
（2）售后问题分类化 
（3）信息处理流程化 
（4）商品问题分析依据化

?	管理员分类：
1、系统管理员
2、营业录入员
3、营业受理员
4、配送管理员
?	权限分类

1、系统管理员权限 管理4类人员权限设置，添加商品，等各项权限

2、营业录入员权限，下定单。

3、营业受理员，订单处理（添加修改订单处理信息）。

4、配送管理员，将营业手机的订单配送跟踪，可以设定多个状态（待发货，配送中，配送失败，配送成功）。







